Bir canavarlar şehri, Ork Lordu'nu yenen
bir slime'ın yuvası...
Bu doğru olabilir mi?
Hayır, doğru olduğunu biliyorum.
Sadece inanamıyorum.
Ama inanmak zorundayım.
Rimuru adındaki bu slime bizi kurtardı.
Doğru.
Onlarla nasıl bir ilişki kurmalıyız?
Üstelik bu slime'ı iyi niyetli varsayarak mı,
yoksa bir tehdit olarak görüp yok etmeye mi çalışmalıyız?
Onu yok etmekten bu kadar rahat bahsediyorsun,
ama bu mümkün mü?
Dürüst bir cevap vermemi ister misin?
Duymaya bile gerek yok.
Sanırım onunla bir kez görüşmeliyiz.
Bu Rimuru'yu kendi gözlerimle değerlendireceğim.
Pekala, harekete geçelim.
Siz üçünün tanıştığı bu slime'ı görmeye gidiyoruz.
TenSura: Isekai Memories
17. Bölüm: Buluşma
Bu çok lezzetli!
Bu kasabadaki tüm yemeklere bayılıyorum!
Daha fazla ver!
Dün iyi miydin?
Endişelenecek bir şey yok! Ben—
...oldukça dayanıklıyımdır, bilirsin!
İşte Şövalye Gabiru budur! Çok havalı!
İletişim kristaliniz düzgün çalıştı mı?
Evet. Kral Gazel ile iletişim kurabildim.
Ona Şeytan Lord Milim'in saldırdığını
ve sizin onunla başa çıktığınızı bildirdim.
Güzel!
Şimdilik Milim ile nasıl ilerleneceğini göreceğiz.
Bana mutlaka rapor ver.
Tabii ki.
Bu, Büyük Rimuru'nun şifa iksiri.
İçeriğinin %99'u
hipokute otlarından elde edilir.
Çıkarılıyor...
Çıkarıldı
İçebilir veya yaraya sürebilirsiniz!
Tam iyileşme iksiri: tam iksir!
Buna karşılık, Cüce teknikleri
en fazla %98 verim elde edebilir.
Yapabileceğimiz iksirler "yüksek iksirler."
Sadece %1'lik bir fark,
güçte muazzam bir değişim yaratıyor.
Ve şimdi, nihayet,
o %1'lik bariyeri aştım!
Bu, benim araştırmamın sonucu!
Öyle mi? Pekala, inceleyeyim.
Lütfen.
Bilge, İnceleme kullan.
Cevap.
Bu iksir, tam bir iksire eşdeğer.
Aferin, Vesta!
Bu kesinlikle tam bir iksir!
Harika iş çıkardın, Vesta!
Bu çabanda sana yardım etmek
gerçekten değerdi!
Helal olsun, Vesta!
Bu tür bir araştırma için doğru kişi
olduğunu biliyordum!
Teşekkür ederim... Teşekkür ederim.
Vay, gerçekten bunu yapabileceğini
düşünmemiştim.
Şimdi, seri üretime geçersek...
Bence bunu satarsak,
Tempest için harika bir gelir kaynağı
olur. Ne dersin?
Bunun kolay olacağını sanmıyorum.
Bu iksir fazla etkili.
Günlük kullanım için buna güvenemeyiz.
Bu kalitedeki bir ürün,
hayati durumlardaki üst düzey şampiyonlar
için saklanmalı.
Bu doğru.
Cüce Krallığı'nda satılan iksirler
düşük kalite iksirler,
ki onlar da yüksek iksirlerin
seyreltilmesiyle seri üretiliyor.
Kral Gazel ile görüşüp,
bu düşük iksirlerin Tempest'te
üretilmesini teklif etsek ne dersin?
Hey, bu işe yarayabilir!
Eğer iksirleri burada üretip satarsak,
Cüce Krallığı sadece gerekli
malzemeleri temin etmek zorunda kalır.
Anlıyorum. Bu, iki ulus için de
yararlı olur, değil mi?
Pekala. Bunu görüşmelere taşıyalım.
Sizler burada üretime devam edebilirsiniz.
Emredersiniz!
Ne oluyor?
Şehre yeni bir misafir geldi,
ve Leydi Milim ondan hoşlanmadı.
Geçeyim.
Rigurd, iyi misin?
B-Büyük Rimuru, sensin!
Ha?!
Endişelenecek bir şey yok!
Olamaz! Bu ciddi bir mesele!
Bunu sana yapan bu mu?
Doğru.
Ah, Rimuru!
Ay.
Bu herif bizi küçümsedi,
ben de ona haddini bildirdim!
Ben Şeytan Lordu Carrion'un
Üç Canavar Süvarisi'nden,
Kara Leopar Pençesi Phobio.
Ben Canavar Kralı'nın süvarilerinin
en güçlü savaşçısıyım.
Güzel kasabanız var.
Canavar Kralı'nın yönetimine uygun,
değil mi?
Şaka yapıyor olmalısın—
Şeytan Lordu Milim mi?!
Leopar Pençesi Alev Avucu!
En yakın arkadaşımın adamına
ne yapıyorsun sen?!
Sanırım onu övmemizi bekliyor.
Ve, şey...
Bunu için onu gerçekten övmeli miyim?
Bunu Şeytan Lordu Carrion'un adamına yaparak
paçayı kurtarabileceğini sanmıyorum.
İznim olmadan kavga çıkarmayacağına
söz vermemiş miydin?
Ha?!
Eee, yani...
E-Evet! Bu farklı!
O bu kasabadan değil, sayılmaz!
Sayılır.
Ha?!
Ama Rigurd'u savunduğun için,
sadece bugün öğle yemeğinden mahrum kalacaksın.
Bu çok acımasız... Çok acımasız!
Hepsi onun suçu!
Şu pislik!
Bir yumruk yetmedi!
En azından bir tane daha—
Bekle! Bekle! Bekle!
Peki, neden buraya geldin?
Hı. Bir sümüklüye cevap vermemi mi bekliyorsun?
Bana "aşağılık" diyebilirsin,
ama senden daha güçlüyüm.
Bu Şeytan Lordu Carrion'ı tanımıyorum.
Davranışlarına bağlı olarak, halkım
Carrion'ın düşmanı haline gelebilir.
Jura Büyük Ormanı'nın tüm düşmanlığını
üstlenmekten tek başına sorumlu olmak mı istiyorsun?
Ha! Büyük laflar bunlar.
Bütün bu kasaba senin gibi
aşağılık bir canavara mı bağlı?
Etrafında zayıflardan başka bir şey olmaması
zor olsa gerek.
Lady Milim seni beğendi diye
kendini büyük görme.
Hey! Arkadaşım hakkında kötü mü konuşuyorsun?
Milim, dur. Başka bir şey yaparsan,
akşam yemeğine elveda dersin.
Tamam. Sessiz olacağım.
Şimdi, bir sümüklüböcek olduğum doğru.
Ama bu ormanın %30'una hükmettiğim de
bir gerçek.
Ve eğer ciddiysen, savaş ilan etmekten
başka çaremiz kalmayabilir.
O yüzden bana cevap vermeden önce iyi düşün.
Lord Carrion, ona hizmet etmek için buraya gelip
gizemli bir majini keşfetmemi emretti.
Oh? Demek ki bizden bahsediyor.
Görünüşe göre Milim, o savaşa ilgi duyan
tek Şeytan Lordu değilmiş.
Kahrolası Carrion! Sözünü tutmadı!
Pekala, durumu anladım.
Şimdi gidebilirsin.
Ha?
Büyük Rimuru...
Bundan emin misin?
Yani, onu öldüremem, değil mi?
Şeytan Lordu Carrion'a söyle,
konuşmak isterse bir tarih belirleyip
bizimle tekrar iletişime geçebilir.
Buna pişman olacaksın.
Görünüşe göre bizim mesajımızı
iletecek gibi durmuyor...
Pekala, bu Şeytan Lordu Carrion hakkında
her şeyi öğrenmek istiyorum.
Bunu sana söyleyemem.
Birbirimize karışmamaya yemin ettik.
İşte bu! Az önce bir sırrı olduğunu
itiraf etti!
Bu sözü sadece Carrion'la mı verdin?
Yoksa diğer Şeytan Lordlarını da mı kapsıyor?
Eh, bu...
Hey, sorun değil!
Carrion, adamını senin işine karışmak
için gönderdi, değil mi?
Ve biz en iyi arkadaşlarız, yani
birbirimize yardım ederiz, değil mi?
Bu yüzden diğer Şeytan Lordları hakkında
bilgi sahibi olmam iyi olur.
Eğer ne tür bir söz verdiğini bilmezsem,
farkına bile varmadan müdahale edebilirim.
Bu doğru...
Ama... Kanka...
Biliyorum!
Sana bir silah yapacağım!
Sonuçta senin için endişeleniyorum, kankalık bu!
Yeni bir silah mı?!
Evet, aynen öyle!
Kankandan daha önemli bir şey olamaz!
Çok kolay. Fazla saf biri.
Şeytan Lordları Clayman, Carrion, Frey,
ve sen, Milim, Gelmud'u kukla bir Şeytan Lordu yaratmak için kullandınız.
Sadece zaman öldürme amaçlıydı.
Belki senin için öyleydi,
ama biz karıştığımıza göre, bizi hedef almaları kaçınılmaz.
Diğer Şeytan Lordlarının da işin içine girmesi muhtemel.
Ne zor durum...
Lady Treyni ile görüşmeliyiz.
Sorun olmayacak!
Muhteşem Rimuru'nun o Şeytan Lordlarından korkmasına gerek yok!
Peki, sırrı sana söyledim.
Şimdi bana yeni silahımı ver, söz verdiğin gibi, kanka!
Şeytan Lordu Milim'in saldırısıyla ortaya çıkan fırtına,
ilerledikçe güçlenecek ve
Rimuru'nun ulusunu ve halkını yutma noktasına gelecek.
Jura Büyük Ormanı'nı çevreleyen ülkelerden biri olan Falmuth Krallığı,
Çorak Topraklar
Batı Eyaletleri
Doğu Ovaları
Tempest
Batı Eyaletleri'ne açılan önemli bir ticaret merkezi olarak bilinir.
Ingrassia Krallığı
Shiltrozzo Krallığı
Falmuth Krallığı
Blumund Krallığı
Silahlı Ulus
Dwargon
Canaat Dağları
Mühürlü Mağara
Siss Gölü
Bu ekip, Ork Lordu hakkında bilgi toplamak için
Jura Ormanı'na gönderilen,
bu krallıktan çıkmış bir gruptu.
Youm adında bir adamın liderliğindeki,
parayla bir araya gelmiş
kavgacı bir çeteydiler.
Sınır Keşif Birliği Kaptanı  Youm
Patron—
Şşş.
Vay, bu kötü oldu!
Ama, ama...
Sizler... Vay! Dikkat edin!
Uzağı Gören
Bu kadar dikkatsiz davranarak nasıl hâlâ
hayatta kaldınız üçünüz?!
Birilerinin bir canavarla
karşılaştığına benziyor.
Ne yapalım, patron?
Hey! Bizi bekleyin!
Araya girdiğimiz için özür dileriz!
Yardımınız için minnettarız!
Kusura bakmayın!
Geliyor!
Bir Şövalye Örümceği mi?!
Tamam çocuklar, pozisyon alın.
Yaralanan olursa çekin ve iyileştirin.
Bu bir emirdir! Herkes hayatta kalsın!
Evet!
Kajir, komutayı al.
Anlaşıldı.
Rommel, bana güçlendirme büyüsü yap.
Ve sizler...
Bizi bu işin içine çektiğiniz için
sonra hesabınızı sorarım.
Hey, Kaval! Sen misin?
Seni tekrar görmek güzel!
Gobta!
Ne zaman görsem canavarlarla
dövüşüyorsun.
Bu kadar dövüşmekten hoşlanıyor musun?
Ama bu seferlik ben hallederim.
Bugünkü akşam yemeğimiz sensin!
Şaka yapıyor olmalısın...
Bunlar cidden çok lezzetli, biliyor musun!
Hazır olacak birazdan!
Sabırsızlanıyorum!
Ben bu kasabanin... ya da ulkenin...
temsilcisiyim. Adim Rimuru Tempest.
Gerçekten de bir slimesin!
Bu arada Rimuru, geçen sefer görmediğimiz birkaç kişi var burada.
Ah, doğru. Bunlar Benimaru, Shion, Souei ve Shuna.
Ve şu da Milim.
Yani, Blumund ve Falmuth Krallıkları burayı araştırmaya mı geldi?
Biz—
Bir dakika.
Nasıl bir slime bu kadar önemli biri gibi davranabiliyor?
Hiç mantıklı değil!
Bunun açıklaması ne?
Siz buna nasıl göz yumuyorsunuz?
Yüce Rimuru'ya hakaret ediyorsun.
Kapa çeneni, Memeler!
Patron!
Youm!
B-Bekle...
Özür dilerim!
Shion'un yaptığı için özür dilerim.
Bazen kendini tutmakta zorlanıyor.
Anlayışlı olun.
Bu çok kırıcı! Aslında sabırlı olmamla ünlüyüm!
Bu kadar sabırsızsan daha çok yolun var, Shion!
Benim gibi açık fikirli olmadığın için bu kadar fevri davranıyorsun.
İnsanlarla iyi geçinmek istiyorum.
Umarım bir gün sizinle de ticaret ve iş birliği yapabiliriz.
Ticaret mi?
Evet.
Aslında Cüce Krallığı ile diplomatik ilişkiler kurduk bile.
Dwargon'la mı?!
Bence tüccarlarınız için bu topraklardan geçmek daha avantajlı olur.
Ne düşünüyorsunuz?
Şimdi bir dakika!
Dwargon'un bu canavarlar ülkesini meşru olarak tanıdığını mı söylüyorsun?
Buna kefil olabilirim.
Bakan Vesta!
Eski bakan.
Sizin gibi biri burada ne arıyor?
Seni tekrar görmek güzel, Fuze.
Büyük Rimuru'nun dediği doğru.
Kral Gazel ve Rimuru bir anlaşma imzaladı.
Şimdi ikna oldunuz mu?
Ş-Şey... Eğer durum buysa, sizinle iş birliği yapmaya karşı değiliz.
Ama insanların müttefiki olduğunuzu kanıtlayan reddedilemez bir kanıt görmem gerekiyor.
Sanırım bu sorun değil, değil mi?
Ah, tabii. Bu beklenen bir şey.
Bana uyar.
Burada kalmanıza izin vereceğim.
Bir tehdit oluşturmadığımızı anlamanızı istiyorum.
Bu arada, Fuze-san,
Ork Lordu'nun yenildiği haberi yayıldı mı?
Hayır, sadece kralımız ve seçilmiş birkaç kişi biliyor.
Anlıyorum. Öyleyse...
Youm-kun, benimle bir anlaşma yapmak ister misin?
Ha? Ne diyorsun se—
Ne... öneriyorsunuz?
Falmuth Krallığı'nın sizi parayla tuttuğunu söylemiştiniz, değil mi?
Yani sadece işveren değiştirmiş olacaksınız.
Basitçe söylemek gerekirse...
Sizlerin Ork Lordu'nu yenen şampiyonlar olmanızı istiyorum.
Ne?!
Sadece size yardım ettiğimizi söyleyin,
ve Ork Lordu'nu yenenin siz olduğunuz söylentisini yayın.
Sanırım bu şekilde,
şampiyona yardım eden güvenilir bir canavar olarak tanınabilirim.
Bence bu şekilde insanlarla dost olmak daha kolay olacak,
gizemli ve tehditkâr bir canavar olduğumu düşünmelerinden.
Ne dersiniz?
Anladım.
Güzel ifade ettin.
Düşüncelerinizi topladınız mı?
Rimuru... Hayır, Bay Rimuru.
Bu kasaba gerçekten harika.
Hepsini gördükten sonra, kötü biri olmadığınızı anlıyorum.
Bizler vicdan azabı çeken insanlarız.
Her zaman özgür insanlar olmayı arzuladık.
Buraya gelme görevini kabul ettik,
çünkü yolda öldüğümüzü düşündürüp
sonra güvenli bir ülkeye gitmeyi planlıyorduk.
Kararımı verdim.
Sana güveneceğim.
Bundan sonra sana "Usta Rimuru" diye hitap etmeme izin ver.
Emrinizdeyim.
Tabii. Sana güveniyorum.
Böylece Youm ve arkadaşları, Hakurou'nun yanında
şampiyon gibi görünmek için eğitime başladılar.
Çok sürmedi.
Fark edilmedin, değil mi Tear?
Ben de Ilımlı Harlequin İttifakı'nın bir üyesiyim!
Bana biraz güven!
Sadece aşırıya kaçmandan endişeliyim.
Off! Artık beni bir çocuk gibi görmeyi bırak!
Pekala.
Myulan'dan haber aldım.
Görünüşe göre Milim, o majinleri çok sevmiş.
Hmm...
Bu beklediğimden daha ilginç bir hâl alıyor.
Ne kadar da keyif verici.
Şey, bu harika,
ama aslında neler oluyor?
Bu majin, Şeytan Lord Milim'in ilgisini çekecek kadar etkileyici mi?
Sadece görmezden gelemeyeceğimiz bir noktaya ulaştı.
Sonuçta bana karşı şansı yoktu.
Ama yine de, Laplace...
Laplace ne oldu?
Buna... ürkütücü bir his mi desek?
O tür bir şey hissettiğini söylüyor.
Öyle mi?
Laplace gibi kurnaz biri öyle dediyse, belki de gerçekten bir şey vardır!
En azından,
Şeytan Lord Milim'in neden bu kadar ilgilendiğini öğrenmeliyiz.
Evet, kesinlikle daha fazla bilgi toplayıp düşünmemiz gerekecek.
Evet, öyle yapmalıyız!
Peki, araştırmamın sonuçlarına gelince!
Anlat.
Görünüşe göre Frey, Jura Ormanı'na karışmakla ilgilenmiyor.
Bir şeyden çekiniyor gibiydi.
Sanki savaşa hazırlanıyordu!
Peki bunun nedenini öğrenebildin mi?
Yaptım! Buna inanamayacaksın!
Charybdis'in yeniden canlanacağını söyleyip çıldırıyordu!
Charybdis mi?
Anlıyorum.
Şimdi, Tear, seninle halledilmesini istediğim başka bir iş var.
Bunu bekliyordum!
Zaten Footman'ı çağırdım, biraz kavga sorun olmaz!
Bu harika, Tear.
Ama mümkün olduğunca şiddetten kaçınmanı istiyorum.
Önce mühürün yerini tespit et
ve Charybdis'i kontrol altına alıp alamayacağımızı öğren.
Bana bırak, Clayman!
Yeri şu olmalı—
Bana bırak dedim!
Tamam, şimdi gidiyorum!
Charybdis, ha?
Şeytan Lordlarıyla boy ölçüşebilecek güce sahip olduğu söyleniyor...
Nasıl bir şey olduğunu görmeyi gerçekten dört gözle bekliyorum.
Sonraki bölüm: "Kötülük Sinsi Sinsi Yaklaşıyor."
Kötülük Sinsi Sinsi Yaklaşıyor